Cam057_AB_702_09_20  
<table><tr><td bgcolor=#270100>
<font color=white size=2>Cherry</font>   
<font color=eda1a3>在这里等吗?   
<font color=white size=2>Xenon</font>   
嗯,是說妳到底为什么也跟来了?  
<font color=white size=2>Cherry</font>   
我都打过Boss了,没救到公主不是很奇怪吗?  
我也想看看NEKO嘛。  
<font color=white size=2>Xenon</font>   
什么公主啊?是妖精吧。  
<font color=white size=2>Cherry</font>  
好坏喔，是个可爱的女孩子不是吗?  
<font color=white size=2>Xenon</font>    
呃……总之是个古怪的家伙，妳要有心理准备。  
<font color=white size=2>Cherry</font>  
那我更想看了！  
话说刚刚看到楼下大门超多人的耶。  
<font color=white size=2>Xenon</font>    
记者跟一些粉丝吧?  
释放NEKO的消息一发出去他们就发疯了。  
<font color=white size=2>Cherry</font> 
好险有你朋友带我们走后门，我还以为进不来了。  
<font color=white size=2>Xenon</font>    
进不来太夸张了。  
<font color=white size=2>Cherry</font> 
你不是说你被管理局盯得很紧吗?  
<font color=white size=2>Xenon</font>    
我在这还是有一些人脉，不然我也不会知道这些。  
<font color=white size=2>Cherry</font>  
你这自闭儿居然也能交到朋友啊…  
<font color=white size=2>Xenon</font>   
喂……幸亏有他们，才能拿我给的证据转移调查方向。  
<font color=white size=2>Xenon</font>    
啊、别在这里聊了。  
[ 》》》快转 》》》]  
<font color=white size=2>Xenon</font>   
喂，这里。  
<font color=white size=2>NEKO#ΦωΦ</font>    
欸欸?为什么是你来接我?我爸他们呢?  
<font color=white size=2>Xenon</font>    
我通知他们在家等了，还有一些手续要办。  
妳应该还搞不清楚为什么会被释放吧?  
<font color=white size=2>NEKO#ΦωΦ</font>     
我连为什么被抓起来都搞不清楚啊！简直莫名奇妙！  
<font color=white size=2>Xenon</font>   
不记得了吗……?那可能更难解释了。  
<font color=white size=2>NEKO#ΦωΦ</font>    
后面那是?  
<font color=white size=2>Cherry</font>  
嗨～  
<font color=white size=2>NEKO#ΦωΦ</font>    
欸！?是Cherry啊！哇哇哇！！  
<font color=white size=2>Cherry</font>  
咦?妳知道我?  
<font color=white size=2>NEKO#ΦωΦ</font>     
NEKO是妳的大粉啊！妳怎么会在这里！?  
<font color=white size=2>Xenon</font>   
妳能出来有一半是她的功劳  
NEKO#ΦωΦ  
咦?什么意思?咦??  
<font color=white size=2>Xenon</font>    
说来话长……总之趁没引起骚动前快出去吧，走。  
<font color=white size=2>NEKO#ΦωΦ</font>   
吼~~解释一下啦！  
<font color=white size=2>Xenon</font>   
吵死了…路上再慢慢说啦。  
大门一堆人在堵妳，低调一点。  
[讯号中断]
