Cam009_AB_702_09_20  
NEKO#ΦωΦ  
新单曲真的好好听喔！NEKO还做了remⅸ喔！啊，不过还没做完啦!  
Cherry  
真的吗?谢谢……  
NEKO#ΦωΦ  
啊！你们前几天在054是不是有表演?NEKO好想去啊啊！  
但是还在局里……  
Cherry  
哈哈……我这边有整场的全息还原，不然我再传给妳好了?  
NEKO#ΦωΦ  
咦！? 可以吗?哇~好开心！  
对了！上次在iM上……  
Xenon  
喂，妳不是想知道发生什么事了吗?  
NEKO#ΦωΦ   
啊，对耶！太兴奋了，完全忘了。欸嘿~  
Xenon  
「欸嘿」个头啊……我简短说明：总之妳在 cyTus直播的时候被Asir骇了，在同个区块连线的观众，包括妳在内都受到跟Æsir FEST一样的攻击，所以妳才什么都不记得了。  
NEKO#ΦωΦ   
咦！? 骗人……真的会失去记忆?还以为那是网路上大家乱讲……  
Xenon  
像之前ROBO公布表演的影像一样，有明确的印象就会想起来了。妳回家待在房间一阵子也许记忆会恢复。  
NEKO#ΦωΦ  
……好可怕……  
Xenon  
管理局因为没有发现骇入行为，所以把嫌疑最大的妳以证人身分做限制调查，这样不难理解了吧?  
NEKO#ΦωΦ  
嗯……略懂略懂，不过为什么是骇NEKO?
Xenon
不清楚……不過妳那场直播在继Æsir-FEST跟PAFF演唱会后，连线密度是最高的……
NEKO#ΦωΦ  
嘿嘿!  
Xenon  
………骄做屁啊。我猜他专门挑这种大型、可以一次攻击大群目标的连线下手。妳知道这代表什么吗?  
NEKO#ΦωΦ  
代表什么?  
Xenon  
代表妳在网路上要暂时低调一点，妳最近的言行实在太爆走了白痴。 
NEKO#ΦωΦ  
居然骂我！NEKO也是为了赚钱啊！乡民就喜欢看那些东西咩！说起来NEKO的频道也是因为你……  
Ⅹenon  
我知道，让妳变成实况主是我这辈子下过少数错误的决定……所以我现在不是在处理了吗?  
NEKO#ΦωΦ  
……。  
Xenon  
妳也别拿乡民爱看什么当借口，就以为自己不用为网路上的言行负责了，小屁孩吗妳?  
NEKO#ΦωΦ  
唔……  
Xenon  
总之妳最近在网路上就给我乖一点，至少到这件事情平息以前，不然我可是有权限直接把妳的帐号删除。  
NEKO#ΦωΦ  
呣~~知……知道了啦……  
那Cherry姐的部份呢?NEKO因为她才能被释放又是怎么回事?  
Cherry  
别加「姐」啦…听起来好老。  
Xenon  
她是Æsir-FEST的暖场嘉宾，想起Æsir的事情后，提供我可以查到这个人的一些线索。  
我们后来找到他其中一部份的连线设备，用那里拷出来的数据证
实了妳不是这起攻击的加害者。  
NEKO#ΦωΦ   
欸欸！?听起来好厉害……这简直是游戏里的剧情啊！  
Cherry  
……不是什么好玩的事喔， Simon还受伤了呢。  
Xenon  
喂，多余的事别说。  
NEKO#ΦωΦ  
咦！? 真的吗? 哪里? 怎么了！?  
Xenon  
没什么，手臂被废墟的墙壁擦伤而巳。  
NEKO#ΦωΦ  
[引擎声]  
Xenon  
车来了，他们会载妳到家。快上车吧，被人看到我们站在这也不太好。  
NEKO#ΦωΦ  
咦?NEKO还想跟Cherry姐多聊聊的说~  
Cherry  
哈哈，不是交换iM了吗?回去可以再聊啦，我会把表演传给妳。  
NEKO#ΦωΦ  
嗯!一定喔!谢谢你们!拜拜~  
[引擎声]  
Xenon  
怎样?是个古怪的家伙吧?  
Cherry  
呼～我还以为我算很健谈了，有点快招架不住了……  
Xenon  
我就说吧。  
Cherry  
不过，是个好孩子呢。  
Xenon  
或许吧。  
Cherry  
你对她真的就像哥哥一样啊，像对Sha……  
Xenon  
我该走了，等等还要回A.R.C.。  
Cherry  
咦?嗯，拜拜……  
[讯号中断]  
