Cam11\_St07\_702\_09\_20

NEKO#ΦωΦ  
哇咿\~到家了到家了!
我说\~这台车坐起来也太不舒服了吧? 就不能换台好一点的车吗?NEKO可是被冤枉的耶!  

[引擎声]   

执法员  
快下车吧。  

NEKO#ΦωΦ  
好啦……谢谢你们……* 吐舌头 *  

Yukiko  
来了!  

Kouhei  
NEKO!  

[MeowBot]  
欢迎回来!  

NEKO#ΦωΦ 
爸爸! 大家! 哈哈，你们把 Meowbot也带出来了，迎接阵仗好大！  

Kenta  
姊姊！妳回来了！  

NEKO#ΦωΦ   
Kenta！有没有乖乖听话呀?  

Kenta  
姊姊才没有乖！被抓去关了！  

NEKO#ΦωΦ   
才、才不是关！只是问一些问题啦！  

Yukiko  
真的还好吗? 没事吗?  

NEKO#ΦωΦ     
没事啦、没事啦，里面吃得好住得好\~ 啊！只是没有网路可以用一点也不好就是了！  

Kouhei  
详情我都听 Xenon说了，能证明妳的清白太好了。  

NEKO#ΦωΦ     
呣\~ NEKO怎么可能做那么危险的事情啊！  
快回家吧！不要站在这里啦，好像笨蛋。  

Yukiko  
好好好\~ 妳累坏了吧?走吧，我们上去。  

[切换讯号]  

NEKO#ΦωΦ     
锵锵\~ 久违的！NEKO料理时间\~  
你们都饿了吧？今天NEKO来大显身手吧！  

[MeowBot]  
锵锵\~ 锵锵\~  

Kenta  
耶！！终于可以吃到姊姊煮的饭了！！  

Yukiko  
这是嫌我煮的不好吃吗……?  

Kenta  
姊姊煮的真的比妈妈的好吃嘛……  

Kouhei  
喂，妳不累吗?  

Yukiko  
是啊，才刚从局里回来，休息下吧? 今天还是我来就好了……  

NEKO#ΦωΦ     
别吵!都给我闪一边去!居然敢冤枉NEKO! NEKO要把这股怒气都发泄在料理上! 哈哈哈哈! 刀呢!?  

[MeowBot]  
刀在这里，请小心使用！  

Kento  
……好像会变成很可怕的料理……  

Kouki  
别太勉强了。  

[ 》》》快转》》》]  

Kento  
我吃饱了!  

NEKO#ΦωΦ     
喂，这是啥? 给我把盘子里的东西吃完!  

Kento  
不要! 我讨厌蕃茄!  

NEKO#ΦωΦ     
臭小子…你是想糟蹋姊姊辛苦料理的食物是不是?给我张开嘴!  

Kento  
不要! 哇……啊啊啊啊\~\~呜……唔!恶……  

NEKO#ΦωΦ     
好孩子! 去洗手吧\~  

Yukiko  
真有妳的，妳不在这几天他都不吃青菜呢，不然就是含着到厕所吐掉，气死我了……  

NEKO#ΦωΦ     
Yukiko姐，有时候管教小孩就是要粗暴一点，这个时期的小孩特别容易叛逆的\~  

Kouhei  
明明自己才刚从叛逆期毕业还敢说啊……  

NEKO#ΦωΦ     
吼! 爸爸，说好别再提以前的事啦! NEKO现在是大人了!  

Yukiko  
不过…看到你这么精神真是太好了，我们都好担心妳……  

NEKO#ΦωΦ     
NEKO说过不再让Yukiko姐和大家担心的，对不起……  

Kouhei  
我们只担心管理局怎么对妳的，打从一开始就不相信是妳做的。

NEKO#ΦωΦ     
……。

Yukiko
这次又是 Xenon先生帮了妳呢，真的不知道该怎么谢他了。

NEKO#ΦωΦ     
不用谢他啦，那个闷骚男，大概也不是很在意……  

Kouhei
是说你们两个怎么还没开始交往啊?

NEKO#ΦωΦ     
什、什么啦?爸爸一喝醉就开始乱讲话……臭酒鬼!  

Yukiko  
我也觉得你们很登对呢，呵呵。  

NEKO#ΦωΦ     
吼\~怎么连Yukiko姐也……NEKO要去洗澡了啦!  

[讯号中断]