Cam_ NL_ 702_ 09_ 26  
门铃  
开门  
Kenta  
啊， Xenon哥哥!  
Xenon  
Kenta，好久不见。我来找你姊。  
Kenta  
姊姊在房间。  
NEKO#ΦωΦ  
咦?你怎么这么快就到了?NEKO还没整理好房间啦!  
Xenon  
不用，我知道妳房间很乱，又不是没看过。  
NEKO#ΦωΦ  
不行不行不行!整理好你再进来!  
Xenon  
她在搞什么啊?  
Kenta  
不知道，姊姊最近变得好奇怪。  
》》》快转》》》  
Xenon  
妳在这里直播的?  
NEKO#ΦωΦ  
嗯，真的回到房间就想起来直播的事情了!  
Xenon  
果然…  
[Xenon-A.I.]  
回湖开始。  
NEKO#ΦωΦ  
喔喔喔!那是啥!?好帅!!  
Xenon  
我的A.I.，它可以透过连线过的路径回溯讯号源。管理局已经正式要求A.R.C.追查Æsir这个人了。  
NEKO#ΦωΦ  
回溯…?听不懂!怎么做的!?  
Xenon  
烦死了， Cherry也看过，去问她吧，我懒得跟妳解释。  
NEKO#ΦωΦ  
呣～  
Xenon  
比起这个，妳知道她受伤的事吗?  
NEKO#ΦωΦ  
知道啊!NEKO有跟她通过话了，她说没什么大碍……  
敲头  
NEKO#ΦωΦ  
噢!好痛!干嘛打人啊!  
Xenon  
前几天的直播是怎样?不是オ叫妳要低调一点吗?又在那边胡说八道，是真的不怕我删妳帐号?  
NEKO#ΦωΦ  
那……那个只是想跟好久不见的大家聊聊天而已啊!  
Xenon  
妳知道好多人因为妳講的那些话到单声那，场面变得更混乱吗?  
Cherry也是因为这样受伤的。  
NEKO#ΦωΦ  
咦……?怎么会变成这样…?  
Xenon  
妳的粉丝太失控了…说真的就算现在再把妳禁言，恐怕也会引起别的问题。  
NEKO#ΦωΦ  
对啊对啊!不能完全怪NEKO吧!  
Xenon  
闭嘴，就是因为这样妳更要注意自己的发言。现在只有妳才能避免他们再把事情闹大。  
NEKO#ΦωΦ  
唔……好啦，后来不是明明叫他们别乱猜，也关台了吗?  
Xenon  
那样还不够，话锋是妳起的吧?  
NEKO#ΦωΦ  
一上线大家就想聊八卦啊，不说这些感觉频道会变得很无聊……  
Xenon  
妳那群粉丝已经被养成那副德性了……不，应该说他们本来就是那样，只是被吸引在一起而已……  
NEKO#ΦωΦ  
嘿嘿，NEKO还是很有吸引力的嘛!  
Xenon  
白痴，总之妳要更了解网路行为的影响力跟危险性。妳算是公众人物了，别在这种时候再制造更多混乱，想累死我啊? 如果不八卦就没内容，那妳的频道也够可悲的。  
NEKO#ΦωΦ  
……好啦好啦知道啦!说教模式的 Xenon好烦！
[Xenon-A.I.]  
回湖完毕，有1条连线符合条件。  
Xenon  
好了……奇怪?这是什么?好诡异的位址。  
NEKO#ΦωΦ    
怎么了?  
Xenon  
没事，我回去再慢慢分析。  
NEKO#ΦωΦ  
咦?要走了吗?  
Xenon  
对，时间蛮紧，本来就只是为了回溯才来的。  
……啊，还有，来拿JOE的bass，妳真的没在练。  
NEKO#ΦωΦ  
欻!?有啦!会练啦!不要拿走啦!  
Xenon  
烦死了。我跟他打赌了，这次再不拿回去我会被灌翻的，拿走了。  
NEKO#ΦωΦ  
欸欸～～～!  
[讯号中断]  